Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 14=
(Yide Hall)
(Li Xu, Crown Prince)
(Hindi limitado sa isang aspeto,
hindi kasama ang mga sumasalungat)
(Zhao Xunzhi, Grand Tutor)
Umupo ka na.
Ang Crown Prince ay nagsimulang matuto nang maaga.
Ngayon, meron din siya
kanyang sariling mga natatanging pananaw.
Dapat ay nalulugod ang kanyang kamahalan.
Binabati kita.
Ngayong araw, dito na natin tapusin.
Zhao Xunzhi
matagal nang nagsasalita tungkol sa pagreretiro,
pero sa Hongwen Academy pa rin siya nagtuturo.
Kapag nakikita ko siya,
Kailangan ko pa siyang tawaging Grand Tutor.
Xu,
kausapin mo ang iyong ama
at hayaan mong turuan ka ng Vice Prefect.
Siya ay bata pa
at may talento.
Mas marami kang matututunan sa kanya.
Tita,
Si Ginoong Lin ay ipinatawag sa Kabisera.
May sariling plano si Papa para sa kanya.
Si G. Zhao ay medyo magaling bilang isang guro.
Pero bakit meron ka
madalas bang banggitin si Mr. Lin kamakailan?
Sa Kabisera,
dalawa lang ang tao
na maaari kong ituring bilang mga pinagkakatiwalaan.
Lin Yan
ay isa sa kanila.
Ama at ikaw
pareho siyang pinahahalagahan.
Siya ay dapat magkaroon ng hindi pangkaraniwang mga katangian.
(Pinapaboran ng Prinsesa si Mr. Lin.)
Ipatingin sa akin ni Anran sa lalong madaling panahon.
Oo.
(Mansion ni Prinsipe Zhao)
Napaka-urgent ng Prinsipe
sa pagtawag sa akin pabalik.
anong mali?
Pumasok ka na agad.
(Mansion ni Prinsipe Zhao)
Nag-aalala ako habang nasa daan
at tatlong beses nagpalit ng kabayo.
Ngunit umiinom ka pa rin ng tsaa.
Anran,
Kanina pa ako nagtitimpla nitong tsaa,
naghihintay na inumin mo ito.
Higop ka muna.
Actually, hindi naman
isang kagyat na bagay sa lahat.
narinig ko na
na pinapaboran ka ng Prinsesa.
Bakit hindi maging malapit na attendant
sa Prinsesa?
Kamahalan, pasensya na.
Parang takot na takot ka.
ayos lang.
Bakit parang nabigla ka sa narinig mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Noong bata ka pa at may sakit,
sinuka mo lahat sa akin.
Ako na mismo ang nag-alaga.
Ang pagdura ng tsaa ay wala.
Oo.
Naging tagapagligtas ka talaga
sa akin.
Wag mong sabihin yan.
Mag-isa ka lang ngayon sa Capital.
hindi kita matutulungan,
pero kaya ng Prinsesa.
Kung pakakasalan mo siya,
Maaaring wala kang magandang kinabukasan,
ngunit hindi mo kailangan.
Kung magkasama kayong dalawa,
makakatulong siya sa career mo.
Naiintindihan ko ang iyong intensyon,
ngunit ginagawa ito
minamaliit pareho ako
at ang Prinsesa.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Ngayon, maraming babae sa Kabisera
gusto kitang pakasalan,
ngunit kung patuloy kang tumanggi,
hindi ka nila mahahanap na kaakit-akit
kapag matanda ka na.
Narito ang iniisip ko.
Samahan mo na lang si Princess.
Kung talagang gusto ka niya...
Nalaman ko na para sayo
na si Wei Xiangqin,
Komisyoner ng Militar,
magiging Ministro ng Digmaan,
at Song Fangxu, Imperial Attendant,
ay magiging Bise Ministro ng Digmaan.
Sinabi sayo ni Princess yun?
nasabi ko na dati.
Ikaw talaga
guwapo.
Ang Prinsesa...
Bakit biglang nagkainteres
sa paghirang
sa Ministri ng Digmaan?
Narito ang bagay.
Guo Pingxu,
ang dating Ministro ng Digmaan,
ay aking kaibigan.
Siya ngayon ay nasa isang misyon sa ibang bansa
at nag-aalala sa kanyang posisyon
sa kanyang pagbabalik.
Kaya,
tinanong niya ako para malaman ko.
Sa katunayan,
ang opisyal na mundo ay ganito.
alam mo,
Pinili ng kanyang kamahalan si Guo Pingxu,
at ngayon siya ay hindi nasisiyahan,
kaya binibigyan niya siya ng promotion
na talagang demotion.
Kaya naman umaasa ako sayo
makakahanap ng patron sa Kabisera.
Ang dating Ministro ng Digmaan
pinili ng pang-anim kong kapatid.
Ayaw namin ng Emperor sa kanya.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Dahil kailangan kong magtrabaho bukas,
Hindi na ako magtatagal.
Alagaan ang iyong kalusugan.
Hindi maganda ang kalidad ng tubig sa Kabisera .
Bumalik nang madalas para uminom ng tsaa.
Paalam.
(Kumpleto at Maliwanag)
(Capital Prefecture)
Anran.
Mr. Pei, bakit ka nandito?
Madalas kang pinapadalhan ng mga Shens
masasarap na pagkain na kanilang ginagawa.
Kaya, naparito ako upang ibahagi sa iyo,
ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon...
Ito...
Anong ibig mong sabihin?
Kamahalan.
Kagagaling ko lang sa Leyou Plateau.
Napadaan ako sa Prefecture
at naisipan kong dumaan.
Mag-ingat sa mga hakbang.
Huwag mahulog.
Kumuha ako ng Jiannan Wine,
at gusto kong ibahagi ito kay Mr. Lin
at Mr. Pei ngayong gabi.
Halika dito.
Yangyang.
Dapat nating pigilan ang ating ninuno
mula sa pagpunta.
Bakit?
Wag mo nang itanong kung bakit.
Nakita mo na ba ito sa TV sa bahay?
Yung mga social news reports.
Pwede bang magpanggap ka
maging tanga o may sakit?
kaya mo? Mabuti. Halika na.
- Aking kabutihan.
- Tulong!
Masakit.
- Lolo.
- Mahal?
Lolo.
bali ang binti ko.
Tiyo, Yangyang.
Sobrang sakit.
- Lolo, masakit.
- Tiyo.
Aking kabutihan.
Hindi ako mabubuhay ng ganito.
Nakakahiya.
Uncle, okay ka lang ba?
Sobrang sakit.
Hindi ko kaya.
Yangyang, Uncle.
Mr. Pei, hindi maganda.
Halika at tumulong.
Uncle, okay ka lang ba?
- Ano ang nangyayari?
- Tiyo, narito.
Halika, dahan-dahan.
Saan ka nasaktan?
- Ayos ka lang ba?
- Saan ka nasaktan?
Malubha ang pinsalang ito.
Kailangan natin silang dalhin sa clinic sa lalong madaling panahon.
Oo, sa clinic.
Bilisan mo.
Tara na.
Tumigil ka.
si mr. Lin, Mr. Like,
ayaw mo akong samahan,
kaya sumama ka
sa kilos nila diba?
Syempre hindi.
Kamahalan, huminahon ka.
Isang karangalan ang makatanggap
iyong imbitasyon.
Paano tayo maaaring tanggihan?
Paano nila nalaman
tungkol sa piging ngayong gabi
at sa gayon ay nilinlang ka?
Oo.
Paano ito?
Kukunin sila ni Anran
sa klinika para sa paggamot.
dadalo ako
ang piging ngayong gabi
at uminom kasama mo hangga't gusto mo.
Kung ganoon,
ito ay aayusin.
Aking kabutihan.
Takot na takot ako.
Natatakot ka? talaga?
Tutal, si Prinsesa naman.
Bukod dito, masasabi ko
hindi mo gustong pumunta.
salamat po.
Bumalik ka.
Babawiin ko ang food box
pagtapos ko.
Sige, alis na tayo.
Yangyang, halika.
Halika na.
Kamahalan.
paano ito?
Pakikipag-ugnayan ni G. Lin sa mga opisyal
ay tulad ng dati kamakailan,
pero naging close siya lalo
kay Pei Fei, isang censor.
nalaman ko na
na simple lang siya
mula sa isang mababang background.
Laging nakikipagkaibigan si Anran sa ganitong paraan,
pantay na pagtrato sa lahat,
anuman ang kanilang katayuan.
nga pala,
kumusta ang relasyon niya
kasama ang Prinsesa?
Iniiwasan siya.
Ilang araw na ang nakalipas,
Naghanda si Mr. Lin ng mga regalo para sa mga opisyal
para sa Mid-Autumn Festival.
Maging ang Bise Ministro ng Katarungan,
kung kanino siya ay walang pakikitungo,
nakatanggap ng isang regalo.
Ngunit wala para sa Prinsesa.
Ang Bise Ministro ng Katarungan.
Si Cao Rong ba?
Oo.
(Kainan ni Shen)
Ito ang lugar na iyong pinag-usapan?
Mas malala pa ito
kaysa sa iyong Guixiang Tavern.
Huwag maliitin
ang lugar na ito.
Dati itong stall
sa pasukan ng eskinita,
at noon pa man, maganda ang negosyo.
Ngayon ay maaari na itong mag-host
ang Qixi Poetry Gathering ng Prinsesa.
(Second Master Huan, scholar)
Lady Shen
ay napakatalino sa pagluluto.
Maging ang Prinsesa ay lubos siyang pinuri.
Ay ang Prinsesa
isang taong dapat igalang?
isang babae,
pagtitipon ng maraming katulong.
Siya ay imoral at walang prinsipyo.
Mag-ingat sa iyong mga salita.
Mga sir ano gusto nyo kainin?
(Menu)
Ano ito?
Isang menu.
Ang aming mga ulam
ay nakalista sa sheet na ito ayon sa kategorya.
Kaya, ito ay tinatawag na menu.
(Agate Meat)
(Everyman's Joy)
Paano mapanlikha.
(Masama ang amoy ngunit masarap ang lasa)
(Mabangong Malutong)
Magkakaroon ako
isa sa bawat pagkaing ito.
(Pinapaboran ng Diyos ng Kayamanan)
Ano ito?
Yung notebook ko.
Ang isang magandang alaala ay
hindi kasing ganda ng isang masamang panulat.
Sa ganitong paraan, hindi ako magkakamali sa mga pinggan.
(Pinapaboran ng Diyos ng Kayamanan)
Ikaw ay mukhang medyo walang kabuluhan.
Ang sintas sa iyong baywang
pwede pa ngang basta-basta hilahin ng lalaki.
(Pinapaboran ng Diyos ng Kayamanan)
Ano pa ang gusto mo?
Ang menu na ito
parang kulang
(Mountain Delicacies Pot)
na meryenda na may lasa ng alak at paminta.
Ginamit ang pagtitipon ng tula
na hahawakan ng Guixiang Tavern.
Ngunit ipinagkatiwala ito sa iyo ng Prinsesa sa pagkakataong ito.
Ako ay naguguluhan,
ngunit pagkatapos matikman ang iyong pagkain,
Talagang kumbinsido ako.
Oh, ikaw pala.
No wonder parang pamilyar ka.
Naaalala mo pa ang mga meryenda mo
sa huling pagtitipon ng tula?
Bibigyan kita ng dalawang bahagi.
Lady Shen,
anong klaseng meryenda ito?
Bigyan mo rin kami.
Sure, lalabas na sila saglit.
Sige.
Napakagaling mo dito.
Ako si Liu Feng,
pangatlo sa pamilya ko.
Tawagin mo na lang akong Feng.
Mr. Liu, ikinagagalak kitang makilala.
Mangyaring, maupo ka.
Ikaw ba ang may-ari nitong kainan?
Ang kainan na ito ay pinamamahalaan namin ng aking pamilya.
Kasama ang pamilya sa paligid,
bakit mo pinaghirapang maging waitress?
Magagawa mo pa bang magpakasal?
Ginoong Huan,
itigil mo na.
Paumanhin, Lady Shen.
ayos lang.
sir,
kasal,
damit at pagkain.
Kung natikman mo ang mga pagkaing mula sa aking kainan,
malalaman mong kaya kong bumili ng damit
at tamasahin ang masasarap na pagkain.
Hindi naman ako nagmamadaling magpakasal.
Itinakda ang iyong walang kabuluhang reputasyon,
hindi ka pa nagmamadali?
Baka pati pamilya mo
pag-uusapan.
Ginoong Huan.
Maayos akong kumilos
at lehitimong pinapatakbo ang aking negosyo.
Kung may nag-iisip na ako ay walang kabuluhan,
madumi kasi ang isip nila.
Sir, ang bastos mo,
hindi tulad ng isang taong mula sa isang marangal na pamilya
o isang
taong makapasa sa imperyal na pagsusulit.
Dapat kang tumuon sa paglilinang sa sarili.
Ginoong Huan.
Mukha kang bakla,
at napakasama ng ugali mo.
Hindi na ako muling tutuntong
sa ganoong kainan.
- Ginoong Huan.
- Ikaw ang pangit.
Pagkatapos ng isang libong taon,
aakalain ng maraming tao na maganda ako.
Wala ka man lang pangitain.
Ang bibig ni Lady Shen
- Lady Shen.
- hindi kailanman magtitipid sa sinuman.
Tara kain na tayo.
pasensya na po.
Si Mr. Huan ay napaka-stickler,
pero hindi ko inaasahan
na sasabihin niyang kalokohan.
Mula ngayon,
Hinding hindi na ako makikisama pa sa kanya.
Pinalayas ko ang kaibigan mo
at ilagay ka sa isang mahirap na posisyon,
pero hindi mo ako sinisisi?
Masungit na salita ni Mr. Huan
karapat-dapat ng aral.
Isa pa, businessman ako.
Naiintindihan ko ang isang bagay:
Kung pinuntirya ako ng iba
at hindi ako lumalaban,
negosyo ko
hindi matuloy.
narinig ko na
tungkol sa iyong makabagong pag-stir-frying.
Kung ikukumpara sa pagpapasingaw at pagpapakulo,
nagdaragdag ito ng isa pang layer ng halimuyak.
Pagprito
maaaring gamitin ang mataas na temperatura sa langis
para alisin ang mga katas
mula sa mga gulay at sariwang karne,
ginagawang malutong ang texture,
kaya mas mabango.
Upang gumawa ng pinirito na pagkain,
dapat gumamit ng bakal na palayok.
Wala kang reserbasyon.
bilib ako.
Upang maging tapat,
Natuto na rin ako sa Guixiang Tavern.
Ang Guixiang Tavern ay elegante at simple,
tahimik sa gitna ng gulo.
Ang mga bisita ay nakaupo sa paligid
nang hindi lumilitaw na hindi maayos.
Mukhang mayroon ka
isang mahusay na pag-unawa sa layout.
(Kainan ni Shen)
Nag-host na ako ng napakaraming piging
para imbitahan si Mr. Lin,
ngunit hindi siya dumating.
Nagtataka ako kung bakit siya dumating ngayon.
Ikaw
paulit-ulit na bumagsak sa pagsusulit,
kaya gusto kong tanungin si Mr. Lin
kung ano ang pamantayan ng korte
para sa mga opisyal.
Pero sabi niya sa akin
pinahahalagahan ng korte ang mga iskolar
na maingat
sa pananalita at kilos.
Lumabas ako at nalaman ko
na nasaktan mo si Lady Shen.
Sino sa Kabisera ang hindi nakakaalam
na ang pamilya Shen
at magkamag-anak si Mr. Lin?
tito,
Busy ako sa pag-aaral.
Saan ako matututo tungkol diyan?
Malayong kamag-anak ka lang
mula sa Xiangzhou.
Kung hindi dahil sa iyong ama,
paano ka nananatili dito
para kumuha ng mga pagsusulit?
How dare you offend the Vice Prefect?
bukas,
pumunta ka at humingi ng tawad kay Lady Shen.
Bilang isang iskolar,
paano ako hihingi ng tawad sa isang tavern girl?
kung ano ka man,
dapat kang pumunta at humingi ng tawad.
Mababa ang tingin mo sa mga tavern girls?
Mas accomplished siya kaysa sayo.
Lahat ay kinikita niya
sa kanyang sarili.
ikaw naman?
Nakatira ka pa rin sa ilalim ng bubong ko.
Paano mo nasabi sa akin yan?
Hindi ba dahil kay Lin Yan ang lahat?
Natatakot ba ako sa kanya?
Lady Shen, pasensya na.
Kahapon, lasing ako
at sinabing kalokohan.
(Shen's Diner)
Mangyaring tanggapin
itong maliliit na regalo.
Patawarin mo sana ako.
Kung hindi ka na galit,
mangyaring magpadala ng mensahe kay Mr. Lin.
Sabihin sa kanya na nagpapasalamat ako sa kanyang mga turo
at lagi silang maaalala.
Mr. Lin?
Oo.
Yun ang gusto kong sabihin.
Siguradong abala ka,
para hindi kita istorbohin.
(Kainan ni Shen)
Hindi ka ba pumunta para humingi ng tawad sa akin?
Nagdala ka ng napakaraming regalo
at kinuha ang mga ito
pagkatapos ipakita ang mga ito sa akin?
Tuso at masamang tao.
Bakit ikaw ngayon?
Gusto kong magpasalamat sa iyo nang personal.
Nagdulot ng gulo si Mr. Huan,
at nagsalita ka para sa akin, tama ba?
Kahapon, ang food box
naiwan sa entrance ng kainan.
Malinaw na dumating ka.
Bakit hindi ka pumasok?
Masaya kang nag-uusap
kasama ang may-ari ng Guixiang Tavern.
Ayokong istorbohin ka.
Guixiang Tavern ay gumagana nang mahusay,
kaya naisip ko na dapat
kumuha ng pagkakataon upang malaman ang ilang mga lihim.
Eto na, Mr. Liu
ay hindi lubos ang naisip ko.
Akala ko orihinal
na ang isang mayamang batang tulad niya ay magiging
napakahirap pakisamahan,
pero hindi lang siya mabait
pero matino din ang ulo.
Isang batang mayaman?
Ibig sabihin mayaman ang mga magulang niya
at kayang protektahan siya,
so isa siyang rich boy.
Kung saan,
ang Lius ay isang matanda, mayamang pamilya.
Mayaman ang pamilya ni G. Liu,
at ang gwapo niya.
Dapat ay medyo marami ang mga dalaga
sa Yong'an na may gusto sa kanya.
Ano bang problema mo?
May karne ng isda
naging masama?
maasim ba?
Hindi lang ako sanay sa suka.
nakalimutan kong sabihin.
Ito ang Vinegar Cabbage.
Masarap ang suka noon.
Bakit takot sa asim ngayon?
anong mali?
Isang buto ng isda ang na-stuck.
Nilunok ko ito.
Sinusubukang
patayin ni Lady Shen ang kanyang asawa.
si mr. parang,
cancelled na ang engagement namin.
Huwag magsalita ng kalokohan
at masira ang kanyang reputasyon.
Kinansela?
Oo.
Bakit?
Kamakailan, maraming censor
ang nagtataka
bakit ang dami mong inorder na mooncake
mula sa Shen's Diner
at pinagsabihan si Ginoong Huan.
May mga nagtanong pa sa akin
kung ikakasal ka kay Lady Shen.
hindi ko masabi
na kasal kayong dalawa,
kaya naparito ako para tanungin ka
kung paano ako dapat tumugon,
ngunit sinabi mo sa akin ang balitang ito.
Ang mga censor ay masyadong walang ginagawa,
tsismis tungkol sa mga bagay na ito.
Hindi mo masasabi yan.
Ang Censorate ay dapat mag-ulat
batay sa sabi-sabi.
Tsaka
ikaw ang focus ng mga censors.
Bakit?
Syempre.
nakikita mo,
ikaw ay matuwid,
ang iyong karera ay maayos,
at ang ganda mo.
Medyo matanda ka lang sa kasal.
Sa Censorate,
sino bang ayaw
para pakasalan mo ang kapatid nila?
hindi ko akalain
gusto mong putulin ang engagement.
sabi ko naman sayo eh.
Kung gusto mo siya,
dapat mong sabihin ito.
Sa iyong malamig na ugali,
paano malalaman ni Lady Shen na gusto mo siya?
Kung sasabihin mo,
maiintindihan niya.
Magnobyo pa kayo noon.
Tumigil ka. Anong kalokohan.
Ganito ka lang.
Ikaw palagi
overthink lahat.
Binabalaan kita.
Kung makaligtaan mo si Lady Shen,
pagsisisihan mo ito sa hinaharap.
kayong dalawa
ay isang magandang tugma.
Ito ay kapwa pagmamahal,
hindi tulad ng sapilitang kasal,
na kahit kailan ay hindi matamis.
Tunog mo
parang pinipilit ka
sa isang kasal.
Ako?
Walang ganyanan.
Walang magkakagusto sa akin.
Mr. Lin,
si mr. parang,
pinadala ako ng Prinsesa
para imbitahan kayong dalawa
papunta sa mansyon ngayon
upang bumuo ng tula.
Diba kahapon lang ako pumunta?
Bakit nandito ka na naman?
Pakisabi sa Prinsesa...
Salamat sa kanyang pabor,
ngunit kailangan kong magsulat ng mga alaala ngayon
at walang oras upang pumunta.
Inaasahan na iyon ng Prinsesa
at naghanda ng isang piging
para bukas ng gabi,
naghihintay sa inyong dalawa.
ako pa rin...
Kung gaano ka considerate.
Ngunit mayroon akong mga dokumento na susuriin bukas.
Bilang sensor,
Dapat kong unahin ang mga pampublikong tungkulin.
hindi ako makakapunta.
sayang naman.
Sana maintindihan ni Princess.
Ako din.
Dahil pinilit mo,
Hindi na kita iistorbohin pa.
Napapansin kong parang ikaw
lalo na takot na makita ang Prinsesa.
May nangyari ba kahapon
nung umiinom ka?
Hindi.
Hindi mo gustong makita ang Prinsesa.
Hindi mo gustong gawin iyon,
kaya gumawa ako ng dahilan.
totoo naman.
Kamahalan,
Sinabi ni Mr. Lin at Mr. Pei na abala sila
at hindi makakapasok ngayon o bukas.
Hindi mahalaga.
Ang mga cake mula sa Guixiang Tavern
ay masyadong matamis.
Nagsisimula na akong ma-miss
ang mga pagkain mula sa Shen's Diner.
Pumunta at anyayahan si Lady Shen dito
para ipagluto ako ng pagkain.
Oo.
May mga taong ayaw
tula o bulaklak,
ngunit pagkain at sex
ay nasa kalikasan ng tao.
Kung tutuparin ko ang kanilang mga kagustuhan,
darating din sila sa wakas.
Ikaw ay isang bisita.
Pakiusap.
Close friends kami.
Hindi na kailangan para dito.
Anran,
ikaw
sige lang.
Kahit sa matalik na kaibigan,
may rules of hospitality pa rin.
Mr. Pei, pakiusap.
Hindi hindi.
Anran, mauna ka na.
Mr. Pei, mauna ka na.
sige ka.
Young Master, Mr. Pei,
Nagpadala ng mensahe ang Prinsesa,
nagyaya sa inyong dalawa na kumain.
Tanghali na kami tumanggi.
Sabihin mo sa messenger
na pinag-uusapan natin ang opisyal na negosyo
at
nakakain na.
Oo, kumakain kami ngayon.
Ngunit nag-imbita ang Prinsesa
Lady Shen upang maghanda ng hapunan.
- Ihanda ang kabayo.
- Oo.
Mr. Pei, sabay na tayo.
Hindi, hindi ako pupunta.
naalala ko lang
May mga bisita ako sa bahay.
Kailangan kong bumalik kaagad.
Kailangan mong pumunta.
hindi ako pupunta.
Kung gusto mong pumunta, pumunta ka mag-isa.
Hindi ka pupunta?
Hindi ka ba talaga natatakot sa Prinsesa?
Ayokong makita siya.
Hindi ako natatakot sa kanya.
- Sumama ka sa akin.
- Hindi.
- Kailangan mong pumunta.
- ako...
Hindi ako pupunta, no matter what.
Hindi ka niya kakainin.
Still, hindi ako pupunta.
Kaya mo bang iwan ako mag-isa
para harapin ang Prinsesa?
Oo.
Kung gusto mong pumunta, pumunta ka mag-isa.
hindi ako pupunta.
Anran, Anran.
Ibaba mo ako, Anran.
Ibaba mo ako.
Tao ka rin ba?
(Capital Prefecture)
Ginang Shen.
Nakakatamad kumain mag-isa.
bakit ayaw mo
manatili at kumain sa akin?
Salamat, Kamahalan.
matutuwa sana ako.
Pero hindi ko pa natapos
ang melon wine pa.
Paano kung makarating ako dito,
para makausap kita?
Iyan ay mahusay.
Nandito si Mr. Lin at Mr. Pei.
Sasamahan tayo ni Mr. Lin at Mr. Pei?
Pagbati, Kamahalan.
Hindi na kami makatanggi ni Mr. Pei
at natapos ang aming mga opisyal na tungkulin.
Nandito kami para humingi ng tawad.
Kami ni Mr. Pei...
Kami ni Mr. Lin
nandito para humingi ng tawad.
Samahan mo kaming kumain.
Salamat, Kamahalan.
Kamahalan,
Kumain na ako.
Tapos kumain ulit.
(Inutusan ako ng Prinsesa na magluto)
(dahil sa ninuno?)
(Sandali lang.)
(Paano kung malaman niya)
(tungkol sa pekeng engagement namin?)
(Target ba niya ako?)
Lady Shen,
Nabalitaan ko na ikaw ay pinsan ni Mr. Lin,
pero parang ikaw
medyo bagay sa akin.
Nagbibiro ka siguro.
Sa pagitan namin ni Mr. Lin,
mutual care lang sa magkamag-anak.
Hindi ko deserve si Mr. Lin.
hindi totoo yan.
Sa palagay ko ay hindi tututol si Lin Anran.
Gusto niya.
I mean,
Si Mr. Lin ay dapat may kasamang dalaga
sino ang mahusay na ipinanganak, mahusay na nabasa,
at guwapo.
Kung pinili niya ang isang taong hindi sapat,
Gusto ko sa ngalan niya.
Kaya,
ano sa tingin mo
ay sapat na mabuti
at ano ang hindi sapat?
Kunin mo ako, halimbawa.
Paano mo ako nakikita?
Ikaw ay isang nangungunang kagandahan,
at dapat may kasamang lalaki
sino ang mahusay na ipinanganak, mahusay na nabasa,
at guwapo.
hindi ako
isang laban sa lahat.
Bukod dito,
Meron na akong hinahangaan.
No wonder ikaw
laging tumatanggi sa aking mga imbitasyon.
Sa tingin mo interesado ako...
Iniisip ninyong lahat na interesado ako
kay Mr. Lin?
si mr. Pei.
parang,
sino sa tingin mo
gusto kong makita?
WHO?
Pagkatapos ay hayaan mo akong sabihin sa iyo muli.
Sa Qixi Poetry Gathering,
ito ang unang pagkakataon na nakita ko si Mr. Pei.
Sa araw na iyon,
ang paraan ng paglalaro niya ng guqin
ay matikas at walang pigil
parang iskolar ni Wei-Jin.
How charming.
Mula noon,
hindi na kaya ng mga mata ko
magparaya sa iba.
Sinasabi ng mga tao na si Ruan Ji ay naghiwalay
at naglaro ng Wine Mad
upang ipahayag ang kanyang panloob na pagkabalisa,
pero sa tingin ko
talagang payag siya
upang makalimutan ang kanyang mga alalahanin sa alak.
Pero itong lalaking nasa harapan ko
ay ang naglalaro ng Wine Mad
na may tamang espiritu.
Alam mo ang aking damdamin,
pero lagi mo akong iniiwasan.
Ang aking asawa ay may malubhang karamdaman,
at kailangan ko siyang alagaan
hanggang sa huli,
pero ayokong pabayaan ang sarili ko.
Gayunpaman, palagi akong iniiwasan ni Mr. Pei.
Nang dumating siya para uminom kahapon,
natatakot siyang magsabi ng kahit ano.
Wala akong choice
pero para subukang mapalapit sayo
sa pamamagitan ni Mr. Lin.
Inimbitahan ko pa si Lady Shen dito.
Hindi ko inaasahan
upang magdulot ng hindi pagkakaunawaan.
Anran,
mula ngayon,
dapat mas madalas mo akong bisitahin.
Kaya mo rin
magsama ng mga kaibigan.
It was my presumption
na naging sanhi ng hindi pagkakaunawaan.
Oo, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Kamahalan,
hindi mo ako naintindihan.
si mr. parang,
ang nararamdaman ko para sayo
ay hindi isang hindi pagkakaunawaan.
isang araw,
Ipapaintindi ko sayo.
(Kaya, ang Prinsesa
ay nakatingin kay Mr. Pei.)
(Ligtas ang pamilya Shen sa ngayon.)
(Ngunit sinabi ng ninuno
na mayroon siyang hinahangaan.)
(Sino kaya ito?)
(Ang babaeng ninuno
ay hindi pa nagpapakita.)
Mga kosmetiko at pulbos!
Salamat sa pagpapahinga mo sa curfew.
Kahit lumubog na ang araw,
mataong pa rin ang palengke.
Nakagawa ka ng napakagandang trabaho.
Bakit bigla akong pinupuri?
Nagpapasalamat ako, okay?
Napakabait mo
sa aming pamilya.
Wala akong magagawa bilang kapalit,
pero kahit papano mabibigyan kita ng
emotional value.
Emosyonal na halaga?
Ibig mong purihin ako?
Gusto lang kitang pasayahin.
Bukod, sa Juxian Alley,
pinupuri ka ng lahat.
Ang manager ng clothing shop
sabi mo ikaw
ang pinakamahusay na opisyal ng kapital sa kasaysayan.
Sabi ng nagtitinda ng tela
talagang isinasaalang-alang mo
ang interes ng mga tao.
Sabi ng binata ng bookshop
ikaw ang pinakamagandang opisyal.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Kumain ka na ba ng sapat ngayon?
Gusto mo bang bumili ng pagkain?
busog na ako.
Ito ay napaka-interesante ngayon lang.
Napuno ako ng drama.
Ang drama?
Tumawa ka kung gusto mo.
Kaya, mayroon ka ring mga sandali ng narcissism,
iniisip na may gusto sayo ang Prinsesa.
Narcissism?
Parang hindi magandang salita.
Tingnan mo.
ayaw ko.
Sa Kanlurang mga Rehiyon,
nakita ng isang lalaki ang kanyang walang katulad na kagandahan
sa repleksyon sa tubig.
Pagkatapos, hindi siya kumain o uminom,
hinahangaan lang ang sarili sa dalampasigan,
at naging narcissus.
Narcissism yan.
Pero ngayon lang, sabi mo
na mayroon kang taong hinahangaan.
totoo ba?
Oo.
pasensya na po.
Mag-ingat ka.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
salamat po.
Sinabi mo lang na may
hinahangaan ka.
Maaari ko bang itanong kung sino ito?
hindi ko natapos.
I mean,
Ginawa ko ito.
Hindi ka ba maaaring tumigil doon?
Ito ay medyo nakakagulat.
gayunpaman,
napakabilis mo,
paghahanap ng dahilan sa lalong madaling panahon.
Sa ganoong paraan,
hindi ka mapipilit ng Prinsesa.
Pero ang narcissism mo this time
hindi maaaring ikaw ang ganap na kasalanan.
Ang ginawa ng Prinsesa
ay talagang nakaliligaw.
Sa susunod, mag-aaral na ako
at hindi na muling magiging narcissistic.
Basta yung kabilang party
hindi sinabi na gusto ka nila,
hindi ito binibilang.
Tandaan mo yan.
Kapag nasa labas ka,
dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo.
May mga akrobatika.
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
Mr. Lin.
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???kagyat sa paglipas ng milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
Kaya,
hindi ito binibilang.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Liangpi with sesame sauce:
Ang mga tao sa Shaanxi)
(gumawa ng Liangpi na may mga gene
at memorya ng kalamnan.)
???Itong mundong puso, ayaw kumupas???
???Marahil ay nakilala na ang disenyo ng langit???
???Kaya tumakas sa bakas ng tadhana???
???Lilipat patungo sa iyo???
???Ngunit makamundong customs permit lamang???
???Ang ating panandaliang pagpupulong???
???Pagbibigay sa amin ng baha
na sapat na malakas para masugatan???
???Malalim ang isa't isa???
???Takot na mali ang isang stroke sa agos ng panahon???
???Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik???
???Takot sinseridad na lumabag sa kalahating hakbang???
???Bumulusok sa thunder pool,
lubusang nalunod???
???Takot na burahin ng script ng tadhana
ang engkwentro na ito???
???Paglalagay ng mga makalangit na bitag at tinik???
???Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala???
???Maaari lamang managhoy ng masyadong malupit na kapalaran???
???Ang pag-alam sa takbo ng tadhana
ay lumalaban sa pagbaliktad???
???Gayunpaman pinipilit ang mga bono
upang lituhin ang kalooban ng langit???
???So be it???
???Hayaan ang mga pulang sinulid na magtali sa ating pangako???
???Ang tipan na ito ay nagbubuklod
sa nakaraan at kasalukuyang buhay???
???Wholly inilalarawan ka???
???Takot na mali ang isang stroke sa agos ng panahon???
???Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik???
???Takot sinseridad na lumabag sa kalahating hakbang???
???Bumulusok sa thunder pool,
lubusang nalunod???
???Takot na burahin ng script ng tadhana
ang engkwentro na ito???
???Paglalagay ng mga makalangit na bitag at tinik???
???Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala???
???Maaari lang managhoy???
???Napakalupit ng pagmamahal???